Kontrollspørsmål Sigurd Tveit Kristoffersen LAB Innlevering 1

0) Javascript er et lettvektig programmeringsspråk som implementeres i HTML sider. 
Det brukes til å tilføre dynamiske elementer til nettsider. 3

1) Forskjellen mellom CLASS ID og CLASS elementer er at class ID er en unik "identifier" til et element. 
Den gir altså et element en egenskap, og kun dette elementet. Der en ID kun kan bli brukt en gang kan
class elementer bli brukt flere ganger i koden din. 

2) I deloppgave 0 lagde vi en liste som blir presentert på hele siden. Fordelen med dette er at det er lett å lese, 
du trenger ikke trykke deg inn på noe, informasjonen blir presentert oversiktlig og greit. Hadde det derimot
vært over 100 elementer hadde det blitt tungvindt å måtte scrolle nedover for å finne det du var ute etter. 
Da er det enklere med en dropdown meny som du kan enkelt navigere deg nedover med. Fordelen med en dropdown meny
er at det tar liten plass, og fungerer bedre der det er mange andre elementer på siden din. 

3) Wikipedia bruker tabeller som de har gjort sorterbare. Foreksempel står alle programmeringsspråkene som begynner på "A"
i en egen tabell der språkene er sortert alfabetisk i en uordnet rekkefølge. Øverst kan man trykke på en bokstav i en tabell
som automatisk sender deg ned til tabellen til den bokstaven. Wikipedia har brukt JavaScript for å implementere
dette i HTML. 

4) <div> er en blokk element. Div burde brukes til å samle seksjoner av et dokument, mens span er et "inline" element, 
som brukes til å samle små porsjoner av en tekst, bilder, osv. Span brukes altså når vi skal endre på noe inne imellom
et større element. Det er ikke lov til å bruke <div> innenfor et <span> element. 

5) 